- Gerar o .Jar do projeto. o mvnw é acessivel dentro da pasta do projeto spring: mvnw clean pacakge.
Para não executar os testes, add: -Dmaven.test.skip=true ao mvnw.
É gerado um arquivo .jar dentro do /target do seu projeto.

- Criar um arquivo Dockerfile dentro do projeto contendo:

FROM openjdk:11
ARG JAR_FILE=target/Proposal-0.0.1-SNAPSHOT.jar
COPY ${JAR_FILE} app.jar
ENTRYPOINT ["java","-jar","/app.jar"]

- docker build -t sidartha/proposal . --> não esquecer do ponto logo apos o nome proposal.

- Para iniciar a imagem criada: docker container run -d -p 8080:8080 sidartha/proposal --name sid-proposal



----
Depois de criar a imagem, para o Prometheus se comunicar com a imagem proposal criada e levantada no docker-compose.yaml é preciso apagar o network-mode e deixá-los todos na mesma rede.
Feito isso, no prometheus.yaml colocar: 
	static_configs:
      - targets: ['proposal:8080']
onde proposal é o hostname: proposal dentro do docker-compose.yaml.